22. 4. 26.(화) 1학기 글로벌SW역량강화 정기세미나「오픈소스로 성장하는 IT Career Path」



작성자
이은주


작성일
2022-04-18 17:56


조회수
504


첨부파일 : 2022학년도 글로벌SW역량강화 정기세미나\_4월 26일\_웹포스터\_시안\_최종.jpg [338 KB]


﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿﻿○ 프로그램명 : 2022학년도 1학기 글로벌SW역량강화 정기세미나○ 세부 프로그램명 : [컴퓨터학부/PRIME사업단]  2022학년도 1학기 글로벌SW역량강화 정기세미나 「오픈소스로 성장하는 IT Career Path」○ 강연자 : 최영락 부장 (Microsoft)○ 일시 : 2022. 4. 26.(화) 12:00 ~ 13:00○ 신청기간 : 2022. 4. 18.(월) 오후 6시 ~ 4. 24.(일) 오후 11시 59분까지 (신청기간 외 추가 신청기간은 없음)○ 신청방법 : 경북대학교 홈페이지 - 학생 - 통합포털서비스 - KNUCUBE - 해당 세미나 검색 후 신청○ 참여대상 : 컴퓨터학부, SW연계/융합전공, 인공지능학과, 과학기술대학 소프트웨어 학과, 컴학 복수전공 재학생 (선착순 대상 선발), 기타 세미나에 관심 있는 타 학부생(재학생)도 신청가능합니다.○ 참여방법 : 온라인 실시간 특강 (Webex), 입장 시 본인 이름(학번)으로 참여 바람. ------ 본인 참석 확인용★ 세미나 참여 링크 주소  --------- 하단 링크 참고바랍니다.2022학년도 글로벌SW역량강화 정기세미나 "오픈소스로 성장하는 IT Career Path"호스트한 사람: 경북대학교 컴퓨터학부/PRIME사업단https://knu.webex.com/knu-ko/j.php?MTID=m5db2d08040f40b7c9feb044607616b122022년 4월 26일 화요일 오후 12:00 | 1 시간 20 분 | (UTC+09:00) 서울미팅 번호: 2517 853 3034비밀번호: PRIMECSE○ 신청인원 : 약 150명 이내(선착순, 신청자가 많은 경우 조기 마감)\* 직원에게 승인이 확인되어야 정확하게 신청이 된 것. 승인 확인은 모집기간 종료 후 "나의 비교과 신청내역" 에서 확인.○ 마일리지 관련 : 만족도 조사 등 정확하게 참여가 확인된 학생에게 마일리지 일괄 적립 예정    - 세미나 종료 후 참여 확인 이후 만족도 조사가 가능하오니 참고바랍니다. (문자로 알림 예정) ----04/29(금)까지 만족도 조사 바람!    -  SW전공 마일리지 3점 지급 (추후 일괄 적립)    - 타 학과 및 타 학과 소속의 컴학 복수, 부전공 학생은 마일리지 미적립    - 지원 예산에 따라 마일리지 점수 및 대상자가 추후 변동될 수도 있음    -  SW전공 마일리지 지원 대상 : 하단 내용을 참고하시기 바랍니다. (관련링크: https://url.kr/4xwep7)1. 지원대상   1) 컴퓨터학부생(심컴, 글솝)+인공지능학과  2) 연계전공 참여학과: 건설IT(토목공학과), 미디어아트(미술학과), 빅데이터(수학과, 통계학과), 핀테크(경영학부), IT융합(전기공학과, 전자공학부)  3) 융합전공 참여학과: 비즈니스인텔리전스융합(경영학부, 통계학과), IT정치융합(정치외교학과), 디지털정보관리융합(문헌정보학과), 심리정보융합(심리학과),생물정보학융합(응용생       명과학부 환경생명화학전공), 스마트팜공학융합 - 농토(농업공학, 농업토목공학), 스마트팜공학융합 - 농기(생물산업기계공학과), 공간정보융합(토목공학과)  4) 과학기술대학: 소프트웨어학과2. 지원내용: 누적된 마일리지에 따라 상위 00명 선발하여 장학(시상)금으로 지급 ○ 사전 신청을 하지 않으신 재학생도 세미나 참여는 가능하니 많은 참여바랍니다. (단, 마일리지 지급은 불가)○ 문의 : lej205@knu.ac.kr (이은주)   ※ 세미나 질의응답 시간에 질문을 못 하는 경우, 메일로 남겨주시기 바랍니다.  ※ 온라인 참여라도 조기 퇴장이나 너무 늦은 입장은 혜택 적용이 어려울 수 있으니 주의 바랍니다.※ 2022학년도 글로벌SW역량강화 정기세미나 불참횟수(2022학년도 기준) 2회 이상 시,  향후 세미나 신청이 불가합니다. 주의바랍니다. (만족도 조사 참여/불참여로 참여횟수 체크 됨)  ○ 만족도 조사   (★만족도 조사의 주관식 문항에 답변이 없을 시, 출석이 인정되지 않을 수 있습니다.)1. 상단 위 탭(두번째 탭) [Mypage] click - [역량개발현황] click - [비교과프로그램] - [비교과프로그램 신청현황] click -[과정명(수강한 프로그램명)] click - 만족도 조사 시작





목록
이전글
다음글




